Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kebangkitan Pakar Perubatan Wanitanya=
=Episod 3=
=Kenapa Biarkan Saya Minum Sesuatu Yang Sangat Menjijikkan?=
(Tanpa deria rasa,)
(bagaimana anda boleh menamakan herba itu?)
Ini adalah Lonicera dan Forsythia,
diperbuat daripada
Bunga Honeysuckle,
Buah Forsythia, Herba Pudina,
Herba Schizonepeta,
Kacang Soya yang ditapai,
Benih Burdock,
Akar Platikodon, Akar Likuoris,
Herba Lophatherum,
dan Rhizome Phragmites.
Dia menamakan semua bahan itu.
Sungguh mengagumkan.
Tepat sekali.
Mengagumkan.
Sangat mengagumkan.
Tepat sekali.
Kenapa dia tidak menjawab?
- Mengapa teragak-agak?
- Tepat sekali.
Ia di luar kemampuannya.
betul tu.
Dia bukan jodoh Zeyan.
ya.
(Anda tidak tahu jawapannya.)
(Ternyata itu hanya nasib.)
Mangkuk kedua dan ketiga ubat
ialah Lonicera dan Forsythia
dengan bahan yang sama.
Bagaimana mungkin?
Bagaimana mereka boleh sama?
Rong Zelan,
mereka mempunyai warna yang berbeza.
Bagaimana mereka
semua boleh menjadi Lonicera dan Forsythia?
Kalau tak boleh jawab, akui saja.
Jangan mengada-ngada
dan memalukan diri sendiri.
Jika anda tidak percaya,
rasai sendiri.
Tiga mangkuk ubat
rasa lain.
Satu dengan kemanisan,
seorang dengan kepahitan,
dan satu dengan kepedasan.
Bagaimana mereka boleh menjadi formula yang sama?
Saudara, nampaknya anda memerlukan lebih banyak latihan.
Jika tidak,
anda akan memalukan bukan sahaja diri anda sendiri
tetapi juga keluarga Rong.
Cik,
siapa nama awak?
Tuhanku,
nama saya Zelan.
beritahu saya,
kenapa awak kata
mereka ubat yang sama
dengan citarasa yang berbeza
dan warna?
Tuhanku,
rasa mereka berbeza
kerana bahan
adalah dari kawasan yang berbeza.
Yang pertama menggunakan
bunga honeysuckle dari Pingyi
dengan rasa yang segar.
Yang kedua menggunakan bunga dari Fengqiu
yang rasanya agak pahit.
Adapun yang ketiga,
mereka dari Julu
dan rasa pedas.
- Bagaimana dia tahu?
- Tidak boleh!
Bagaimana mungkin?
Bagaimana dia boleh membezakannya?
Saya tidak percaya.
Saya juga tidak.
- Tidak boleh.
- Bagaimana dia boleh tahu?
Mungkin benar.
Betul ke?
Semuda dia,
dia benar-benar berpengetahuan.
Dia juga boleh memberitahu asal usul yang berbeza
daripada bahan yang sama.
Dalam pertandingan ini,
Cik Zelan
menang.
Hebat!
Saya benar-benar kagum.
Tidak boleh! Anda mesti telah menipu!
Rong Zeyan, adakah anda seorang yang rugi
dan cuba memfitnah saya?
Anda pasti menipu!
Saya sentiasa mengatasi anda.
Bagaimana anda
tiba-tiba menjadi begitu berkebolehan?
Ayah!
Ayah, ibu,
Zelan pasti menipu!
Seratus Herba pun dia tak tahu.
Bagaimana dia tiba-tiba boleh beraksi begitu baik?
Terima kasih, Kakak.
Saya sentiasa baik.
Awak tuduh saya curang.
Adakah anda mempunyai bukti?
saya tak kisah!
awak menipu!
(Kutukan ini telah hilang seleranya,)
(namun dia menamakan semua bahan.)
(Helah apa yang dia mainkan?)
bagaimana,
kerana terdapat keraguan,
kenapa tidak awak
mengadakan perlawanan semula
dengan Zeyan?
Saya telah memenangi pertandingan itu.
Mengapa perlawanan semula?
Menteri Wu,
kini calon mempunyai keraguan,
mengapa kita tidak melakukan perlawanan semula?
Ini tentang masa depan
anak-anak anda,
jadi anda sepatutnya
yang membuat keputusan.
betul tu.
Tuan Wu betul.
Kemudian mari kita adakan perlawanan semula.
Okay, kita akan adakan perlawanan semula.
Jika saya menang lagi,
Saya akan menjadi atendan perubatan,
dan tiada sesiapa
boleh meragui saya lagi.
Okay.
Ia adalah satu perjanjian.
Buat sedikit persiapan.
Ujian seterusnya
adalah tentang...
Peluang.
Pergi.
(Zhang Yueyao,)
(Saya tertanya-tanya apakah helah yang akan anda mainkan.)
Tuan Muda,
ayuh.
Awak perlu bantu saya...
Okay?
Tiada masalah.
Macam budak baik.
Zeyan, Zelan
datang dan namakan bahan-bahannya
daripada dua mangkuk jamu.
Tunggu.
Anda memilih dahulu kali terakhir.
Demi keadilan,
Saya patut pilih dulu.
Okay.
Awak pergi dulu.
Saya pasti akan
menghancurkan awak kali ini.
Saya memilih mangkuk di hadapannya.
Puan saya, saya telah mengatur segala-galanya.
Yang mana satu telah diusik?
Sudah tentu,
itu yang ada di hadapan Rong Zelan.
Jangan minum!
Apa ini?
Bodoh,
Saya hanya terkencing dalam mangkuk itu!
apa?
Siapa suruh dia kencing dalam mangkuk?
Cik Zeyan baru minum air kencing!
Anda tahu ia adalah air kencing.
Kenapa awak tak halang saya
tapi biar saya minum
sesuatu yang sangat menjijikkan?
Saya cuma nak buktikan
bahawa Rong Zelan tidak mempunyai deria rasa.
Anda boleh membuktikannya
cara lain.
Mengapa anda melakukan ini?
Cik Zelan tiada deria rasa!
Apa yang berlaku?
Macam mana awak tahu
Saya hilang deria rasa?
Anda tahu saya kehilangan deria rasa,
jadi anda sediakan
peraduan rasa ini,
betul tak?
Mereka jauh dari barisan.
Ini sangat tidak adil kepada Cik Zelan.
Mereka sudah terlalu jauh!
Sepuluh tahun yang lalu, seseorang meracuni saya.
Saya hampir hilang deria rasa.
racun?
Nasib baik, saya tahu tepat pada masanya
dan menyelamatkan diriku.
Selama ini,
saya telah mengumpul bukti
untuk mendedahkan racun.
Hari ini, orang ini akhirnya tergelincir.
keluarga,
Tuanku, dan para penatua,
tolong tegakkan keadilan untuk saya.
Saya tidak percaya.
Ini adalah keterlaluan!
Bagaimana mereka boleh melakukan ini?
- Ini jahat!
- Gadis malang!
Siapa yang akan menjadi begitu ganas?
Siapa peracunnya?
Saya akan tolong awak!
Pesalah mesti ditangkap!
itu dia,
Zhang Yueyao.
itu dia.
Bagaimana mungkin?
Bagaimana anda boleh mengesyaki saya?
Sepanjang tahun ini,
Saya telah berbuat baik dengan awak, Zelan.
Saya dah layan awak
seperti anak perempuan saya.
Bagaimana anda boleh memfitnah saya?
Ia sangat sukar untuk saya sebagai ibu tiri!
Tuanku, saya tidak bersalah!
Saya tidak bersalah!
Tuhanku,
Rong Zelan,
anda telah pergi terlalu jauh kali ini.
Ibu awak sentiasa
seorang yang baik hati.
Bagaimana dia boleh melakukan sesuatu yang jahat?
orang,
datanglah.
(Tao)
Salam, Ketua, Penatua.
orang,
(Sepuluh Tahun Lalu)
Saya dengar ibu awak sakit
dan memerlukan wang segera.
tolonglah saya,
dan anda akan mendapat
perak sebanyak yang anda mahukan.
saya sanggup
untuk melakukan apa sahaja.
Sediakan ubat
berdasarkan preskripsi
dan campurkan ke dalam hidangan harian Rong Zelan.
Sebaik sahaja dia hilang deria rasa,
anda akan dapat
semua perak.
Puan saya,
Saya pasti akan menyelesaikan misi.
Sepuluh tahun yang lalu,
Saya adalah pembantu rumah tingkat pertama
yang berkhidmat dengan Lady Yueyao.
Ketika itu,
dia menyuruh saya
untuk meracuni makanan harian Miss Zelan,
cuba merosakkan deria rasa.
Fitnah!
Ini fitnah!
Awak cakap bukan-bukan!
Bagaimana anda boleh membuktikan
yang saya perintahkan?
Puan saya,
adakah anda cuba menafikan
perkara jahat yang anda lakukan?
Ini adalah preskripsi yang anda tulis.
(Radix Aconite Agrestis, Rhizoma Drynariae)
Selepas saya meracuni makanan,
anda mengarahkan saya untuk membakar preskripsi.
Sebagai insurans,
Saya diam-diam menyimpannya.
Saya tidak lama lagi ditemui
memberi makan Miss Zelan makanan rosak
dan dijual kepada orang lain,
jadi preskripsi itu dipelihara.
Tuhanku,
jangan percaya pembantu rumah yang kotor ini!
Saya pernah memarahinya
kerana kesilapan yang dia lakukan,
jadi dia telah
menyimpan dendam
dan merancang untuk menjebak saya!
Tuhanku!
Ini adalah tulisan tangan anda!
Tidak!
Saya tidak melakukannya!
Tolong percayakan saya!
Bagaimana saya boleh membahayakan anak perempuan awak?
Tuhanku!
Saya tidak bersalah!
Ini adalah skandal besar.
Sungguh memalukan!
Kita ada bukti dan saksi.
Adakah anda masih cuba menafikannya?
menangis,
awak selalu menangis!
Apa gunanya?
kalau orang
tahu tentang ini,
nama baik keluarga kita akan rosak!
Rong Chengde,
anda perlu bertanggungjawab untuk ini.
Jika tidak, saya akan membuang kedudukan anda!
Seseorang!
Bawa Zhang Yueyao turun
dan berikan dia 20 pukulan!
Dia tidak lagi bertanggungjawab dan akan bertanggungjawab
dibumikan selama sebulan!
Tuhanku!
Saya tidak bersalah!
Tuanku, saya tidak bersalah!
Tuhanku, bagaimana mungkin Engkau melakukan ini kepadaku?
Saya tidak bersalah!
Saya benar-benar tidak bersalah!
Ibu, berhenti menjerit!
Anda perlu menghadapi akibatnya.
Ini memalukan.
Apa khabar saya dan abang
sepatutnya mengangkat kepala kita?
Anda gadis yang tidak bersyukur.
Bukankah saya telah melakukan segala-galanya
untuk masa depan anda?
Bagaimana anda boleh menyalahkan saya?
Ayah, lihat dia!
Ini semua salah awak, jinx!
Saya patut pukul awak sampai mati!
Sekarang anda telah bertukar
segala-galanya
terbalik!
Apa kaitannya dengan saya?
Anda telah datang.
awak...
(Rong Mansion)
Chengde,
awak boleh balik.
Tuan Wu,
saya minta maaf sangat
untuk masalah.
Ini semua kerana
anda mahu anak anda berjaya.
Zelan memang berbakat.
Memandangkan bagaimana dia mengenali herba,
dia mungkin
lebih baik daripada kita.
Kita tidak boleh mensia-siakan bakatnya.
Tuan Wu,
jangan risau.
Saya akan menghantarnya ke
Biro Perubatan Imperial
sebagai atendan perubatan
bagi pihak keluarga kami
supaya dia boleh belajar daripada anda
dan menimba pengalaman.
bagaimana,
jubah doktor membawa
berat hidup dan mati.
Setelah anda bersedia,
kami akan gembira untuk mempunyai anda sebagai salah seorang daripada kami.
Tuan Wu,
Saya telah berazam untuk menjadi
seorang doktor sejak kecil.
Impian terbesar saya
adalah untuk menyelamatkan nyawa
dan melegakan kesakitan orang ramai.
Saya telah bersedia untuk masa yang lama,
dan saya akan layak mendapat
kepercayaan pesakit saya.
bagaimana,
Saya akan tunggu awak.
perjanjian.
(Tablet Ibu Tercinta, Puan Liu)
ibu,
Saya ada berita baik nak beritahu awak.
Saya akan menjadi atendan perubatan.
(Tablet Ibu Tercinta, Lady Liu)
Tahun-tahun ini,
Saya telah mengharungi semua kesusahan
hanya untuk saat ini.
Zhang Yueyao takut
- Cik Zelan,
- Saya akan membayangi Rong Zeyan.
- pastri kegemaran anda.
Demi masa depan anak perempuannya,
dia malah meracuni saya.
memang bagus!
Untuk terus hidup,
Aku berpura-pura menelan air liur
makanan beracun yang dihantar oleh pembantu rumahnya.
Selepas Tao pergi,
Saya paksa diri saya untuk muntah
dan menyelamatkan deria rasa saya.
Selepas Tao menyelesaikan misi itu,
cari peluang
untuk menghabiskan dia.
Hanya mayat yang tidak bercakap.
Apabila saya mendapat tahu
dia mahu menutup mulut Tao untuk selamanya,
- Saya sedar saya terpaksa melindungi Tao
- Cuba ini.
supaya saya boleh mengubah jadual suatu hari nanti.
Jadi, saya makan pastri yang rosak
betul-betul di mana makcik saya akan lalu
- dan menjual Tao kepada keluarga lain
- Pengawal!
- sebelum Zhang Yueyao boleh membunuhnya.
- Jual dia!
Selepas Tao dijual,
Saya menghabiskan masa yang lama mencari dia
dan membeli kebebasannya
supaya suatu hari nanti,
Saya boleh memberi keterangan terhadap Zhang Yueyao.
(Tablet Ibu Tercinta, Puan Liu)
ibu,
sekarang awak memerhati saya dari syurga.
Anda akan lihat
bagaimana saya akan membuktikan anda tidak bersalah
dan membersihkan nama anda
selepas pergi ke istana.
Bagi mereka
yang berdiri dan melihat kamu mati,
Saya akan membuat setiap daripada mereka
membayar harga!